2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
이것인가...
누, 누구...?!
걱정마라.
여자, 아이들에게는 아무 짓 않는다.
여기가 서던크로스인가?
네. 옛날엔 번영한 도읍이었습니다.
지금은 이미 이렇게 됐지만...
가끔 제가 와서 묘를 지키고 있답니다.
저쪽은 신님.
이쪽이... 유리아님...
저...!
당신은...?
늑대.
그 묘를 언제까지나 지켜 주거라.
늑대...
과연, 이 난세에 저 무지개를 쥐는 것은...
한없이 고독하게 얼어붙은 안광(眼光)!
아득히 펼쳐진 황야에 차갑게 빛나는 별 하나!
천랑성의 남자 류우가!
나는 난세에 무지개를 쥐리라!!
사, 살려줘요...!
뭐든지 시키는 대로 하겠습니다!
주절주절 불평을 하니까 그렇지.
네놈들도 잘 들어라!
권왕이 없어진 지금,
우리들이 이 마을의 지배자다! 법률이다!
네놈들 약한 놈들은 우리들을 위해 살고 죽는 거다!
비참하군...
우리들은 뭘 위해 살아있는 거냐...
너무해... 권왕님께서 계셨을 때는 이 정도는 아니었다...
권왕님만 계셨더라면...
어이, 할아범!
지금 뭐라고 했나? 응?
뭐가 권왕이냐!
없으면 평범한 남자라구!
궈궈, 궈, 궈...!!
궈, 궈궈, 궈...!
궈, 궈, 권왕님!!
수많은 무례, 바라건대 용서를...!!
어떻게 목숨만은, 목숨만은...!!
히데~부~!
돌아오셨다!
드디어, 권왕님께서 돌아오셨다!
좋아 다음! 너 앞에 나와라.
나, 나?
시, 싫어!
어디가니?
아비다님께서 부르신다!
빨리 가져와, 빨리...
사사사, 살려줘!
그만둬줘--!!
간다-!
그...그만둬줘...!
이거 잘나가네!
곤즈님, 신기록!
칭찬해 줘야겠군, 곤즈여!
좋아, 다음은 이 내가 도전해 주지!
두목의 차례시다!
어디, 누구로 할까나...
그만해 주십시오!
부디 이 이상의 폭행은...!
장로인가.
나는 권왕님께 마을을 받았다.
이 나에게 거스를 셈인가?
하, 하지만 권왕님께서 계셨을 때는, 이 정도까지의 일은...!
자네를 쓸까.
부디 그만해 주십시오...!
안~돼, 안~~돼.
안돼 안돼 안돼!
네놈도 알겠지. '귀신이 없을 때 선택하라'는 속담을...
선택 선택!
권왕이 없는 지금은 우리들의 천하다!
네놈들이 우는 것도 웃는 것도, 이 나의 기분 하나!
권왕 따위 돌아오지 않아도 좋아!
아, 놓쳤다.
장로!
뭐야? 뭐야?
뭐야 뭐야.
괜찮은가?
네, 감사합니다.
빨리 도망치시구려, 당신이 죽임당하게 됩니다!
걱정할 것은 없다.
하지만...!
죽는 것은 놈들이다.
나온다...
날려버려 주마!
이 녀석...!
야 뭐야 너는!
우리 놀이에 훼방을 놓을 셈이냐?
그렇다면 내가 도전해 주지.
뭐 어째~?
저 빌딩의 벽이다.
뭐, 뭐야. 아무것도 없어.
곤즈님...!
네가 날아가는 거다.
히데~ 히데~
바부, 아부~!
신기록이다!
네놈-!
아, 또 신기록이다!
네놈...!
잘도 나를 화나게 했구나!
이번엔 내가 상대해 주겠다.
나는 이 녀석으로 1000명 이상을 죽여왔다.
죽어라!
기분 내지 마라!
이번엔 너도 날아가야겠다.
네, 네놈!
네놈은 류우가!
너는 사람들 위에는 설 수 없다.
이 마을은 내가 받아가지.
뭐...뭣이...!
류우가...!
류우가! 너는 권왕님께서 모습을 감추신 뒤,
빛과도 같은 빠르기로 영토를 빼앗은 남자!
네놈, 이 마을까지도...!
이 마을은 권왕님께서 내게 맡기신 마을이다.
권왕님께 거스를 셈이냐!
'호랑이의 지위를 빌린 여우'란 널 두고 한 말이다.
하찮은 남자여...
뭐가 권왕님이냐!
아까까지는 권왕이라고 낮춰 부르지 않았던가?
죽여주겠다--!!
태산천랑권
뭐...뭐야 추...추워...
추워...!
태산천랑권!
그 권은 너무도 빠르고, 날카로워
유혈은 물론 이윽고 얼어붙을 듯한 추위까지 느낀다고 들었다.
나의 이름은 류우가.
나의 숙명의 별은 천랑성.
천랑성!
늑대의 눈처럼, 천공에서 가장 강하게 빛나는
어떤 것에도 굴하지 않고 평원을 달려나가는 한 마리의 늑대!
그것은, 하늘을 나는 흑왕의 별!
이 남자도, 난세에 패권을 노리는 것인가...
북두신권 전승자, 켄시로로군.
그렇다.
한 번 만나고 싶다고 생각하고 있었다.
이 정도의 투기를 가진 남자와 만난 것은, 너로 두 번째다.
또 한 사람은 말하지 않아도 알겠지.
너도 잘 알고 있는 남자다.
움직이지 마라!
네놈들도 이대로 끝날 거라고는 생각 않겠지.
도망쳐~!
류우가는 용서하지 않을 거다!
- 류, 류우가의 본대!
- 이대로는 우리들 모두...!
사, 살려줘...!
어, 어, 어이, 다, 당신 도와줘!
만약 도와준다면 당신도 권왕님의 부하로 데려가 주겠다!
응. 어이...!
포기하도록 해라. 악당의 최후는 이런 것이다.
그, 그런...!
살려줘! 반항 안할께요!
이제 약한 사람 괴롭히기는 안하겠습니다...!
용서해줘...! 용서해주세요...!
썩은 가지는 대목에게는 필요없다!
추워... 추워...
썩은 가지는...
잘라 쳐낼 뿐!
- 추워...
- 차가워...!
피가 나온다...
태산천랑권... 가공할 권법이다.
잔혹하다고 생각하나?
이 난세에는 대목이 필요한 것이다.
거대한 힘을 가진 지배라는 이름의 대목이 말이다.
안녕이다 켄시로.
허나, 이윽고 다시 만나겠지.
류우가...
천랑성의 남자...!
문을 열라!
류우가님.
가로. 비켜서 있거라.
돌아오시길 기다리고 있었습니다.
변한 일은?
당신의 전설을 더럽히는 썩은 가지를 쳐 두었습니다.
수고했다.
부하들은 뭔가 착각을 하고 있는 듯 한데...
예. 굳이 저의 진짜 모습은 말하지 않았기에...
하지만, 당신께의 맹세는 변하지 않습니다.
류우가. 포상은 무엇을 바라는가?
만약 허락될 수 있다면...
켄시로와의 싸움을...!
무엇을 위하여...?
저의 숙명!
천랑성을 위하여...!
좋겠지.
막을 이유는 없다.
충분히 싸우는 것이 좋다.
옛!
켄시로.
천랑의 별 류우가가, 네가 쥔 숙명에 부딪혀 보지...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
난세의 영웅은 누구인가!
피에 굶주린 늑대의 송곳니가 지금, 켄시로에게 덮쳐든다!
차회, 북두의 권
지평선을 달리는 늑대!
그곳은 사랑과 증오의 끝!!
난세의 분노가 나를 부른다.